Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
=The Palace Gambit=
=Gambit Istana=
=Episode 2=
=Episode 2=
(I Enjoy Handling Lowlifes)
(Saya Senang Berurusan dengan Orang Rendahan)
- Wan'er! - Her Highness said it.
- Wan'er! - Yang Mulia mengatakannya.
Wan'er.
Wan'er.
Beauty Song,
Lagu Kecantikan,
remember clearly
mengingat dengan jelas
the taste of the whip's punishment.
rasa hukuman cambuk.
- Stop it! - Learn your lessons.
- Hentikan! - Pelajari pelajaranmu.
Wan'er did nothing wrong!
Wan'er tidak melakukan kesalahan apa pun!
Why are you torturing her?
Mengapa kamu menyiksanya?
You've framed her!
Anda menjebaknya!
Jiuning, shut up!
Jiuning, diamlah!
Release me!
Lepaskan aku!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Stop beating her!
Berhenti memukulinya!
Stop it!
Hentikan!
Wan'er.
Wan'er.
All you ladies,
Untuk semua wanita,
look at this.
Lihat ini.
The one being beaten
Orang yang dipukuli
is Beauty Song.
adalah Beauty Song.
She is presented to His Majesty from outside the palace.
Dia diperkenalkan kepada Yang Mulia dari luar istana.
When serving His Majesty in the future,
Ketika melayani Yang Mulia di masa depan,
you must strive by any means to win his favor.
Anda harus berusaha dengan cara apa pun untuk memenangkan hatinya.
In this harem,
Di harem ini,
those who lose imperial favor
mereka yang kehilangan dukungan kekaisaran
become lower than swine and dogs.
menjadi lebih rendah dari babi dan anjing.
No matter what, she's His Majesty's woman.
Tak peduli apa pun, dia adalah wanita milik Yang Mulia.
How dare they humiliate her?
Beraninya mereka mempermalukannya?
The favored consorts here
Selir favorit di sini
not only hold higher ranks
tidak hanya memiliki pangkat lebih tinggi
but also come from noble families.
tetapi juga berasal dari keluarga bangsawan.
Crushing a mere beauty
Menghancurkan keindahan belaka
is easier than squashing an ant.
lebih mudah daripada menghancurkan semut.
Alright, ladies.
Baiklah, nona-nona.
Cease your muttering.
Hentikan gumamanmu.
Let's go now.
Ayo pergi sekarang.
Stop the whipping!
Hentikan pencambukan!
Enough!
Cukup!
Wan'er.
Wan'er.
Move.
Bergerak.
Wake up, Wan'er!
Bangun, Wan'er!
(Imperial Hospital) Physician! Open the door!
(Rumah Sakit Kekaisaran) Dokter! Buka pintunya!
Physician!
Dokter!
Physician, please open up!
Dokter, tolong buka!
What's the matter?
Ada apa?
My lady is injured.
Nyonya saya terluka.
I need an ointment to ease her pain.
Saya butuh salep untuk meredakan rasa sakitnya.
Which palace do you serve?
Istana mana yang Anda layani?
Lijing Pavilion.
Paviliun Lijing.
Too late. Return tomorrow morning.
Terlambat. Kembali besok pagi.
Don't shut the door!
Jangan tutup pintunya!
Physician!
Dokter!
I've brought gifts for you.
Aku membawa hadiah untukmu.
Open the door!
Buka pintunya!
Physician!
Dokter!
Physician, I beg you!
Dokter, saya mohon!
Please open!
Silakan dibuka!
Halt!
Berhenti!
Come here.
Kemarilah.
Chunyu.
Chunyu.
This maid appears before me
Pembantu ini muncul di hadapanku
without paying respects.
tanpa memberikan penghormatan.
Slap her face.
Tampar wajahnya.
Yes.
Ya.
We never offended you.
Kami tidak pernah menyinggung Anda.
Why did you frame Wan'er?
Mengapa Anda menjebak Wan'er?
How dare you question me!
Beraninya kau bertanya padaku!
It's okay to tell you why.
Tidak apa-apa untuk memberitahumu alasannya.
Lowborn hussies with pretty faces
Wanita jalang rendahan berwajah cantik
dare compete with noble-born ladies like us?
Berani bersaing dengan wanita bangsawan seperti kami?
You're unworthy!
Kamu tidak layak!
Learn a lesson from what happened today.
Ambil pelajaran dari apa yang terjadi hari ini.
Behave meekly henceforth.
Bersikaplah lemah lembut mulai sekarang.
Though lowborn,
Meskipun berasal dari keluarga rendah,
we seek no trouble.
kami tidak mencari masalah.
Lowborn hussies
perempuan jalang kelahiran rendah
shouldn't be beautiful.
seharusnya tidak indah.
You know what?
Tahukah kamu?
I enjoy handling lowlifes.
Saya senang menangani orang-orang yang rendahan.
Countless beauties enter the harem yearly,
Tak terhitung banyaknya wanita cantik yang memasuki harem setiap tahunnya,
but none survive three months.
tetapi tidak ada yang bertahan hidup selama tiga bulan.
Within three months,
Dalam waktu tiga bulan,
I'll destroy you.
Aku akan menghancurkanmu.
You wish!
Kamu berharap!
If you drive us up the wall,
Jika kau membuat kami jengkel,
I will
Saya akan
do anything to fight back.
melakukan apa saja untuk melawan.
Very tough.
Sangat tangguh.
Let me see
Biarkan aku melihat
what you can do
apa yang bisa kamu lakukan
to challenge me.
untuk menantang saya.
Your Highness.
Yang Mulia.
You don't know what we've endured
Kalian tidak tahu apa yang telah kami alami
and how many bad men we've met.
dan berapa banyak pria jahat yang kita temui.
Some used human blood for cure
Beberapa orang menggunakan darah manusia untuk pengobatan
and made incense holders from human bones.
dan membuat tempat dupa dari tulang manusia.
Some forced servants
Beberapa pekerja paksa
to use hands with torn-off fingernails
menggunakan tangan dengan kuku yang robek
to massage their legs.
untuk memijat kaki mereka.
You can't imagine
Kamu tidak bisa membayangkannya
what we've endured.
apa yang telah kita alami.
But no matter what,
Tapi tidak peduli apa pun,
we just want to survive.
kami hanya ingin bertahan hidup.
We don't seek trouble.
Kami tidak mencari masalah.
From now on,
Mulai sekarang,
don't provoke us again.
jangan memprovokasi kami lagi.
We'll coexist peacefully.
Kita akan hidup berdampingan secara damai.
But if
Tapi jika
you deny us a chance to live,
kamu menolak memberi kami kesempatan untuk hidup,
I swear to you
aku bersumpah padamu
I'll make you regret
Aku akan membuatmu menyesal
ever meeting me.
pernah bertemu denganku.
(Lijing Pavilion)
(Paviliun Lijing)
This is all my fault.
Ini semua salahku.
I got you beaten too.
Aku juga pernah mengalahkanmu.
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
It doesn't hurt.
Tidak sakit.
By the way,
Omong-omong,
on my way back,
dalam perjalanan pulang,
I met Lady Yu.
Saya bertemu Lady Yu.
She admitted framing you
Dia mengaku telah menjebakmu
out of jealousy for your beauty.
karena iri pada kecantikanmu.
Why are the women in this harem
Mengapa wanita ada di harem ini?
so vicious?
begitu kejam?
Jiuning.
Jiuning.
Perhaps I was naive.
Mungkin saya naif.
I thought
Saya pikir
keeping quiet
tetap diam
and staying low
dan tetap rendah
would let us survive.
akan membiarkan kita bertahan hidup.
But this incident made me realize
Namun kejadian ini membuatku sadar
that in the harem,
bahwa di harem,
those without power
mereka yang tidak memiliki kekuatan
who don't dare to fight
yang tidak berani melawan
are destined to perish.
ditakdirkan untuk binasa.
Are you saying
Apakah kamu mengatakan
you'll compete for favor?
Anda akan bersaing untuk mendapatkan dukungan?
Better to take risks
Lebih baik mengambil risiko
than endure their abuse.
daripada menanggung penyiksaan mereka.
Aren't they just afraid
Bukankah mereka hanya takut?
I'll outshine them?
Akankah aku mengalahkan mereka?
Since they fear it,
Karena mereka takut akan hal itu,
I'll fight harder
Aku akan berjuang lebih keras
to seize every opportunity.
untuk memanfaatkan setiap kesempatan.
But we are powerless.
Namun, kita tidak berdaya.
The path ahead
Jalan di depan
will be perilous.
akan berbahaya.
Fighting might kill us.
Pertarungan mungkin membunuh kita.
But not fighting
Tapi tidak berkelahi
means certain death.
berarti kematian yang pasti.
Even the slimmest hope
Bahkan harapan yang paling tipis sekalipun
is worth pursuing.
layak untuk dikejar.
I won't stay trampled underfoot
Aku tidak akan terus diinjak-injak
like an ant.
seperti seekor semut.
Countless beauties enter the harem yearly,
Tak terhitung banyaknya wanita cantik yang memasuki harem setiap tahunnya,
but none survive three months.
tetapi tidak ada yang bertahan hidup selama tiga bulan.
Within three months,
Dalam waktu tiga bulan,
I'll destroy you all.
Aku akan menghancurkan kalian semua.
A desperate struggle
Perjuangan yang putus asa
might bring new hope.
mungkin membawa harapan baru.
You possess unmatched beauty.
Anda memiliki kecantikan yang tak tertandingi.
You are versatile in arts.
Anda serba bisa dalam seni.
If you compete
Jika Anda berkompetisi
for His Majesty's favor,
untuk kebaikan Yang Mulia,
you can surpass them.
Anda bisa melampaui mereka.
If you're resolved,
Jika Anda sudah bertekad,
I'll stand with you.
Aku akan mendukungmu.
Even at the cost of my life,
Bahkan dengan mengorbankan nyawaku,
I'll protect you.
Aku akan melindungimu.
Wan'er.
Wan'er.
Jiuning.
Jiuning.
Don't sacrifice yourself.
Jangan mengorbankan dirimu sendiri.
You're my only family left.
Kaulah satu-satunya keluargaku yang tersisa.
We must strive together
Kita harus berjuang bersama
to survive.
untuk bertahan hidup.
Yes.
Ya.
Even through stormy paths,
Bahkan melalui jalan yang penuh badai,
we must
kita harus
carve our way out.
mengukir jalan keluar kita.
(Lady Yu,)
(Nyonya Yu,)
(if you hurt Wan'er again,)
(jika kamu menyakiti Wan'er lagi,)
(I'll make you pay for it.)
(Aku akan membuatmu membayarnya.)
Jiuning.
Jiuning.
What are you doing?
Apa yang sedang kamu lakukan?
I'm applying the scented ointment
Aku sedang mengoleskan salep beraroma
made from nectar and herbs to these plants.
terbuat dari nektar dan herba untuk tanaman ini.
Why?
Mengapa?
I heard His Majesty
Aku mendengar Yang Mulia
will pass through the corridor tonight.
akan melewati koridor malam ini.
I'm trying
aku sedang mencoba
to bring His Majesty over to meet you.
untuk membawa Yang Mulia menemui Anda.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
How can His Majesty do what you say?
Bagaimana Yang Mulia bisa melakukan apa yang Anda katakan?
Don't worry.
Jangan khawatir.
If His Majesty passes by, it'll surely work.
Jika Yang Mulia lewat, pasti berhasil.
You must shine tonight.
Kamu harus bersinar malam ini.
This is your big day.
Ini hari besarmu.
We'll wait and see.
Kita tunggu dan lihat saja.
(Imperial Study)
(Studi Kekaisaran)
(Emperor)
(Kaisar)
Your Majesty.
Yang Mulia.
It's getting late.
Sudah larut malam.
Time to choose.
Waktunya memilih.
Your Majesty.
Yang Mulia.
A few days ago,
Beberapa hari yang lalu,
(Eunuch Zhang, Imperial Attendant) When Consort Chun played chess with you,
(Kasim Zhang, Pelayan Kekaisaran) Ketika Selir Chun bermain catur denganmu,
she defeated you.
dia mengalahkanmu.
Pleased by this,
Senang dengan ini,
you promised Consort Chun
kamu berjanji pada Selir Chun
to dine with her at her palace
untuk makan malam bersamanya di istananya
on the tenth of this month.
pada tanggal sepuluh bulan ini.
Today is the tenth.
Hari ini tanggal kesepuluh.
Now that you mention it,
Sekarang setelah Anda menyebutkannya,
I do recall.
Saya ingat.
It's been too long since I drank with her.
Sudah lama sekali sejak terakhir kali aku minum bersamanya.
(Consort Chun)
(Permaisuri Chun)
To Chengxi Palace!
Ke Istana Chengxi!
Yes.
Ya.
(Chengxi Palace)
(Istana Chengxi)
- Your Highness.
Yang Mulia. - Yang Mulia.
Tonight marks Her Highness's huge occasion.
Malam ini menandai momen besar bagi Yang Mulia .
Do your work carefully.
Kerjakan pekerjaanmu dengan hati-hati.
Don't make any mistake.
Jangan membuat kesalahan apa pun.
If you jeopardize the plan,
Jika Anda membahayakan rencana tersebut,
(Jinping, Chief Maid) you'll lose your heads.
(Jinping, Kepala Pelayan) kalian akan kehilangan kepala kalian.
- Yes.
- Ya.
Congrats!
Selamat!
Finally, the day has come.
Akhirnya, hari itu tiba.
The once-in-a-century Seven-Star Conjunction
Konjungsi Bintang Tujuh yang terjadi sekali dalam satu abad
will show up.
akan muncul.
The Imperial Astrologer divined
Peramal Kekaisaran meramal
that if Your Highness serves tonight,
bahwa jika Yang Mulia bertugas malam ini,
you'll surely conceive an heir.
Anda pasti akan memiliki seorang ahli waris.
In the future,
Di masa depan,
through your son's prestige,
melalui prestise putra Anda,
you'll ascend to become Empress.
Anda akan naik menjadi Permaisuri.
I've served His Majesty for years,
Saya telah melayani Yang Mulia selama bertahun-tahun,
yet never conceived.
namun tidak pernah terpikirkan.
If I succeed this time,
Jika aku berhasil kali ini,
I'll never bow to the woman in Yongxiu Palace.
Aku tidak akan pernah tunduk pada wanita di Istana Yongxiu.
Pardon me, please.
Maafkan saya, tolong.
Spare me, please.
Tolong, ampuni aku.
Mercy, Your Highness!
Astaga, Yang Mulia!
You vile fool!
Dasar orang bodoh!
You're so useless.
Kamu sungguh tidak berguna.
Guards!
Penjaga!
Drag her out and execute her!
Seret dia keluar dan eksekusi dia!
Wait.
Tunggu.
Jinping.
Jinping.
Tonight is important to me.
Malam ini penting bagi saya.
No bloodshed tonight.
Tidak ada pertumpahan darah malam ini.
Don't jinx my fortune.
Jangan kutuk peruntunganku.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you for your mercy.
Terima kasih atas belas kasihan Anda.
Take her away
Bawa dia pergi
and bury her alive somewhere.
dan menguburnya hidup-hidup di suatu tempat.
Your Highness!
Yang Mulia!
Spare me!
Ampuni aku!
Spare me, Your Highness!
Ampunilah aku, Yang Mulia!
Your Highness!
Yang Mulia!
Congrats, Your Highness!
Selamat, Yang Mulia!
His Majesty
Yang Mulia
has departed for Chengxi Palace!
telah berangkat ke Istana Chengxi!
His Majesty finally comes!
Yang Mulia akhirnya datang!
Jinping.
Jinping.
Xiao Dezi.
Xiao Dezi.
Serve flawlessly tonight!
Sajikan dengan sempurna malam ini!
This heaven-sent opportunity comes once a century.
Kesempatan yang datang dari surga ini datang sekali dalam satu abad.
If anyone ruins my plans,
Jika ada yang merusak rencanaku,
you'll never see the dawn again.
kamu tidak akan pernah melihat fajar lagi.
- Yes.
- Ya.
So many!
Banyak sekali!
More over there!
Lebih banyak lagi di sana!
Let me see!
Coba aku lihat!
Look!
Lihat!
Where are they from?
Mereka berasal dari mana?
Look.
Lihat.
How beautiful!
Betapa indahnya!
These fireflies are transformed
Kunang-kunang ini berubah bentuk
from the rainbow under the fairies' feet.
dari pelangi di bawah kaki peri.
On nights with fireflies,
Pada malam hari dengan kunang-kunang,
the fairy maidens will come.
para peri akan datang.
Here!
Di Sini!
Who's there?
Siapa disana?
What did you just say?
Apa yang barusan kamu katakan?
Answer His Majesty!
Jawab Yang Mulia!
Your Majesty,
Yang Mulia,
I just spoke of a tale.
Saya baru saja bercerita.
My mother told me about it
Ibu saya menceritakan hal itu kepada saya
when I was little.
ketika saya masih kecil.
It is
Dia
about fireflies that are transformed
tentang kunang-kunang yang berubah
from the rainbow under the fairy maidens' feet.
dari pelangi di bawah kaki para peri.
On nights with fireflies,
Pada malam hari dengan kunang-kunang,
perhaps an immortal fairy who develops mortal desires
mungkin peri abadi yang mengembangkan keinginan fana
will come down
akan turun
to meet her beloved.
untuk bertemu kekasihnya.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Get ready to...
Bersiaplah untuk...
Lower it.
Turunkan itu.
Your Majesty.
Yang Mulia.
The Garden's that way.
Tamannya di arah sana.
Chengxi Palace is this way.
Istana Chengxi ada di jalan ini.
Your Majesty.
Yang Mulia.
Come on!
Ayo!
Follow up!
Menindaklanjuti!
- Yes.
- Ya.
Your Majesty.
Yang Mulia.